1. Frases reales importantes de Lionel Messi

Estas son declaraciones auténticas y famosas:

Sobre el Mundial y la selección
“Sin mis compañeros no soy nada.”
“Cambiaría mis cinco Balones de Oro por un Mundial.”
“El fútbol es mi vida, desde chico siempre fue mi sueño.”
“No necesito ser el mejor, solo quiero disfrutar jugando.”
Sobre la mentalidad
“El día que no disfrute el fútbol, dejaré de jugar.”
“Siempre hay algo por mejorar.”
“Prefiero ser buena persona antes que el mejor jugador del mundo.”

Frases de Messi sobre Dios, fe y religión
“Dios me dio el don de jugar al fútbol y trato de aprovecharlo al máximo.”
“Siempre le agradezco a Dios por todo lo que me ha dado.”
“Creo mucho en Dios. Mi familia también me enseñó esos valores.”
“Cuando las cosas salen bien o mal, trato de mantener la tranquilidad y confiar.”
“Todo pasa por algo y Dios sabe por qué hace las cosas.”
“Le agradezco a Dios por haberme puesto donde estoy.”
“La familia y la fe ayudan mucho a mantener los pies en la tierra.”

Después de ganar el Mundial 2022 Messi expresó mucho agradecimiento y emoción espiritual, aunque sin discursos religiosos extremos:

“Sabía que Dios me lo iba a regalar.”
“Era de esta manera.”
“Muchas veces sufrimos, pero llegó.”

Esa frase de:

“Sabía que Dios me lo iba a regalar”
se volvió una de las más famosas después de Qatar 2022.

“La presión existe, pero trato de disfrutar el juego.”
“En el fútbol puedes ganar o perder, eso es lo normal.”
2. Frases icónicas de Messi en Mundiales (reales conocidas)
Mundial 2022 (Argentina campeón)
“Lo más lindo del fútbol es esto.”
“Confíen, no los vamos a dejar tirados.”
"Fue epetacular"
"Si no, vino y Sprite para que pegue más rápido" 
“¿Qué mirás, bobo? Andá pa’ allá.”
Mensaje general de liderazgo
“Vamos a dar todo hasta el final.”


“Cuando el equipo está unido, cualquier cosa es posible.” — Lionel Messi, 2021
“Lloré porque fueron muchos años de lucha y sacrificio.” — Lionel Messi, 2021
“Hay que sufrir para conseguir las cosas importantes.” — Lionel Messi, 2017
“Disfruté cada minuto porque sabía lo difícil que era llegar hasta aquí.” — Lionel Messi, 2022
“Nunca bajamos los brazos, incluso cuando todo parecía complicado.” — Lionel Messi, 2019
“La presión siempre existe cuando juegas por algo grande.” — Lionel Messi, 2018
“Ver feliz a la gente después de ganar no tiene precio.” — Lionel Messi, 2022
“Este grupo merecía un momento así.” — Lionel Messi, 2021
“Siempre soñé con vivir una noche como esta.” — Lionel Messi, 2022
“En los momentos difíciles es cuando más unidos debemos estar.” — Lionel Messi, 2016
“Nunca pensé en rendirme.” — Lionel Messi, 2022
“El fútbol siempre da revancha.” — Lionel Messi, 2021
“Lo importante era traer la copa para la gente.” — Lionel Messi, 2022
“Sentir el apoyo de todos fue increíble.” — Lionel Messi, 2022
